Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Hotel Cinta)
Si punk tu, lagi?
Saya dah cakap dia jangan parking sini. Sial.
Saya tak boleh dengan ini.
(Jualan Segera,
Rundingan dialu-alukan)
(Kim Ah-Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae-hyuk)
Saya dah cakap dia jangan parking kat situ.
Dia langsung tak nak dengar.
Betul.
Awak ke sini nak tengok bangunan ni?
Adakah anda sudah melihat-lihat?
Tapi mana pemiliknya?
Di tingkat atas.
Satu.
Dua.
Tiga.
(Persidangan Latihan Biasa Runcit B&H ke-47
Pertunjukan Bakat)
Kenapa? Apa yang tak kena?
Sial.
Kenapa dia naik ke tingkat atas?
Kenapa dia tak angkat?
Adakah dia telah menandatangani kontrak itu?
Tidak.
(Hotel Cinta)
Sorakan.
Kerja yang bagus, semua.
Ha Ri, berehatlah. Ia satu kemalangan.
Awak nampak menakutkan.
Bukankah dia?
Saya cuma penat. Itu sahaja.
Saya faham.
Awak telah bekerja keras.
Awak memang hebat.
Terima kasih. Terima kasih.
Macam mana awak boleh menari macam tu?
Awak memang hebat.
Adakah saya?
Dia memang hebat, kan?
Tuan, ambillah sebiji epal.
- Saya baik-baik saja.
- Jom, minumlah.
Tidak, saya okay.
Jom. Sini.
Terima kasih.
Saya minum terlalu banyak.
Saya akan ke tandas.
- Teruskan.
- Okey.
Teruskan.
Tapi tadi,
Penolong Pengurus Park juga menyanyi dengan baik.
Kami mempunyai penyanyi
dan penari yang hebat di syarikat kami.
Dia akan terperangkap bila-bila masa sahaja.
Kenapa baru sekarang awak keluar?
Saya ketuk pintu tadi
suruh awak keluar.
Maksud saya,
orang takkan berhenti bercakap dengan saya.
Saya pun tak boleh.
Awak lupa tarian tadi, kan?
Hei, saya ada sebab
untuk rasa sedikit tersinggung.
Bukannya saya terlupa, tapi...
Jangan jadi mengarut.
Awak dah lupakan semuanya
selama tujuh tahun.
Aku nampak kau gigit bibir kau tadi.
Setiap kali anda berasa cemas,
awak buat ni.
Jadi kenapa, sial,
perlukah awak cadangkan tango
untuk semua benda?
Saya dengar pengarah itu
sedang belajar tango, jadi...
Namun, jika saya berjaya mendaratkannya pada akhirnya,
Awak akan dinaikkan pangkat kali ini.
Sungguh membazir.
Kenapa awak terlalu asyik
dengan promosi kebelakangan ini?
Apa sahaja.
Apa yang kita buat esok?
Bagaimana pula dengan esok?
- Jangan beritahu saya awak...
- Saya tak lupa.
Kami akan pergi ke ladang
untuk melihat kuda-kuda itu.
Saya tidak lupa.
Saya akan beritahu mereka yang saya ada majlis perkahwinan
dan akan naik teksi awal.
- Awak reka alasan lain, okay?
- Okey.
Jangan tergagap-gagap macam orang bodoh lagi.
Saya bukan orang bodoh, okey?
Awak selalu membebel pada saya.
Penolong pengurus
sedang mencari awak. Jom masuk semula.
Ayuh.
Kenapa?
Adakah epal itu sedap?
Apa?
Ia langsung tidak sakit.
Hanya tangan sahaja yang sakit.
(Notis Kecemasan Diperlukan)
Apa yang kau merenung?
Sial.
Hei.
Kenapa?
Hei, Kang...
Nampaknya Ha Ri sudah siapkan itu.
- Ya, seperti yang awak beritahu saya,
- Lihat kuda itu.
Saya akan aturkan jadual
dan beritahu awak.
Ya.
Ya, terima kasih.
Tunggu, tangan saya berpeluh.
Jadi ke mana kita pergi sekarang?
Kenapa awak selalu tanya saya?
Di mana-mana sahaja.
Kalau kita pergi "ke mana-mana sahaja",
awak akan merungut lagi.
Hei, Ha Ri, kau nak pergi mana?
Alamak, kenapa dia macam tu lagi?
Tidak.
Hujan turun dengan lebatnya.
Hei, saya langsung tak nampak jalan raya.
- Maaf.
- Nampak tak?
Saya juga tidak nampak.
Apa yang perlu kita buat?
- Kebaikan.
- Apa?
Mengapa ia melakukan ini?
Apa yang salah?
- Pengelap...
- Apa?
Ini tak bagus. Tunggu dulu.
Apa yang salah?
Tunggu, sekejap.
Ke mana awak pergi?
Pengelap tidak berfungsi.
Saya tak nampak di hadapan saya.
Biarkan sahaja.
Anda boleh mengelapnya sahaja.
Tunggu.
Kang Dong Gu!
- Hei, tunggu sahaja.
- Apa yang kau buat? Masuk sahaja.
(Hotel Cinta)
Cepatlah.
Masuk ke dalam. Cepat.
Kenapa awak basah kuyup macam ni?
Teruskan berjalan sudah.
Salam sejahtera?
Ada sesiapa di sini?
Nampaknya mereka tidak terbuka.
Jom tunggu dalam kereta
dan pergi bila hujan berhenti.
Awak menakutkan saya.
Salam sejahtera.
Saya sangka tiada sesiapa di sini.
Lega rasanya.
Awak ada bilik tak?
Hujan lebat di luar, kan?
Ya.
- Ambil ini.
- Okey.
Terima kasih.
Tuan, pipi awak.
Rehatlah.
Baiklah.
Ya.
Terima kasih.
Tuan.
Adakah terdapat pengecas di dalam bilik?
Berikan saya telefon awak.
Saya akan bawakannya kepada awak nanti.
Jadi tiada satu pun. Saya gembira saya bertanya.
Terima kasih.
Adakah ia mati lagi?
Saya suruh awak bawa pengecas.
Awak tak pernah bawa apa yang awak perlukan.
Datang sahaja sudah.
Menyimpannya dan memakannya sekaligus
adalah bahagian yang terbaik.
Awak boleh tunggu sikit lagi, kan?
Tadi, di pipi pemiliknya,
bukankah itu kelihatan seperti darah?
Itu tak kelakar.
Sayang sekali.
Dia nampak macam kenal.
Di mana saya pernah nampak dia?
Tengah-tengah ni,
kau nak susun jadual ke?
Awak mempunyai ingatan yang baik.
Saya lupakan semuanya.
Panggilan yang saya terima awal hari ini
adalah tentang perubahan jadual.
Apa?
Kenapa mereka bising sangat?
Mereka mesti berada dalam fasa yang baik.
Kami juga begitu pada mulanya.
Awak tak ingat ke? Bilik mesyuarat tu.
Diamlah.
Ha Ri, saya sayang awak.
Saya betul-betul sayangkan awak.
Awak kacak.
Ia mengujakan.
Kami terkejut
apabila orang tiba-tiba masuk.
Kalaulah kita tertangkap nanti...
Kenapa? Apa?
Baiklah.
Saya akan hubungi kaunter penerimaan tetamu.
Apa?
Telefon itu tidak berfungsi.
Lupakan sahaja. Bukan itu tujuannya.
Kemudian apa itu?
Beritahu sahaja saya.
Berhenti buat saya gila.
Aku buat kau gila ke?
Aku cuma belum mengatakannya dengan lantang,
tapi awak memang macam tu kebelakangan ni.
Awak sama ada merajuk atau membentak.
Dan awak bersikap menjauhkan diri.
Awak asyik main telefon je
sepanjang hari hari ni, kan?
Itu...
Lebih awal lagi,
ketika kami pergi melihat kuda-kuda itu,
Kami satu-satunya pasangan yang tidak berpegangan tangan.
Dan apa?
"Mereka mesti dalam fasa yang baik?"
"Kami juga macam tu?"
Lalu bagaimana dengan sekarang?
Fasa apakah yang kita sedang lalui sekarang?
Untuk awak,
Saya tak daftar pun.
Kami terus berpacaran begini,
dan itu sahaja.
Awak ada apa-apa rancangan dengan saya ke?
Tidak, awak tidak. Sudah tentu tidak.
Pelan macam mana?
Apa masalahnya?
Kenapa awak buat macam ni?
Berhenti memutarbelitkan kata-kata saya.
Ia membuatkan orang hilang akal.
Jadi beginilah keadaannya.
Benda sial tu kena awak juga.
Benda apa?
Semuanya membosankan
kerana anda tahu semuanya.
Awak menguap bila kita bersama.
Sejujurnya, awak pun tengah rasa jengkel sekarang
sebab saya jadi macam ni, kan?
Itulah yang dimaksudkan dengan kemerosotan.
Mereka sedang melepasi garisan.
Ke mana awak pergi? Tinggalkan sahaja.
Jangan pergi.
Orang-orang itu tidak mempunyai adab.
Maaf. Kami di tingkat bawah.
Nampaknya awak sedang mengalihkan
perabot.
Awak tak boleh buat macam tu.
Ia sungguh bising.
Maafkan saya.
Apa?
Darah.
Darah...
Tuan.
Awak okay tak?
Tolong bantu saya.
Hubungi polis.
Polis?
Si bangsat tu...
Maaf?
Siapakah "bajingan itu"?
Tidak, saya akan...
Saya akan hubungi pemilik tempat ini untuk awak.
Saya pemiliknya.
Si bangsat tu masih di sini ke?
Apa?
Rehatlah.
Hujan lebat di luar, kan?
Nanti saya bawakan.
Masuk ke dalam. Rehatlah.
Hujan lebat di luar, kan?
Ini tidak akan terlepas.
Nampaknya dia bercakap.
Apa?
Alamak. Aku dah cakap dia jangan pergi.
Tolong selamatkan saya.
Di manakah mereka?
Apa?
Saya tahu ada seseorang di sini.
Di mana mereka?
Saya tidak tahu.
Saya betul-betul tak tahu.
Salam sejahtera.
Apa? Pemiliknya?
Ha Ri.
Dong Gu.
Apa ini?
Ha Ri.
Keluar.
Apa? Kenapa?
Sial. Cepat.
Ayuh.
Ke mana kita hendak pergi?
Apa yang kita buat?
Telefon anda.
Telefon awak ada di kaunter penerimaan tetamu, kan?
Ya.
Apa?
Sial.
Biar saya fikir.
Ha Ri.
Telefon awak ada di dalam bilik, kan?
Ya.
Kenapa?
Kenapa? Jangan buat macam tu.
Adakah anda tidak berpuas hati dengan perkhidmatan ini?
Tidak, saya suka, tetapi ia agak menakutkan.
Yang...
Apa sekarang?
Apa yang kita buat?
Kenapa ia tak datang?
Hei, fahamkan dan dengar cakap saya.
Awak ingat bilik mesyuarat tu, kan?
Awak kacak.
Ia mengujakan.
Awak gila ke?
Jika kau hanya percayakan aku,
kita akan baik-baik saja.
Sial.
Satu.
Dua.
Tiga.
Saya akan kembali segera, sayang.
Jangan panggil dia "sayang".
Masa tamat.
Telefon saya.
Apa?
(Panggilan gagal)
Apa yang salah dengan ini?
Sial.
Apa? Kenapa ia takkan berkesan?
Dong Gu.
Hei, Kang Dong Gu.
Kenapa awak diam sangat ni, Kang Dong Gu?
Sunyi sungguh.
Hei, Dong Gu. Cakaplah sesuatu.
Sial.
Tuan.
(Polis)
Sial.
(Sila laporkan kepada polis.)
(Seorang lelaki maut di motel)
(Laporkan kepada polis,
Orang mati)
Tuan.
Tuan, di sini.
- Sampah masuk ke dalam tong sampah
- Tuan.
Tidak.
Tuan.
Tolong. Mengapa ini berlaku?
(Laporkan kepada polis!)
(Mari kita menang tempat pertama
dalam pertunjukan bakat.)
(Tango adalah tentang momentum.)
Pelan tarikh.
Pergi tengok kuda-kuda tu.
Jangan lepaskan tangannya walaupun panas.
Aiskrim kegemaran Ha Ri baru-baru ini , Bbabang.
Perisa vanila.
Awas tangan berpeluh.
Ha Ri bencikannya.
Kang Dong Gu, tapak tangan awak berpeluh teruk.
Jumpa lagi nanti, sayang awak.
Ha Ri ketua, saya pembantunya.
Tidak, Dong Gu.
Dong Gu, tidak. Teruskan.
Ini bukan dalam rancangan saya.
Kami sepatutnya berbasikal ke tempat matahari terbenam.
- Ya.
- Ya?
Betapa cantiknya.
Sangat cantik.
Bagaimana mungkin itu?
Apa pun rancangannya,
walau betapa kucar-kacirnya,
Saya akan mewujudkannya untuk awak.
Jika anda pemimpin,
Saya pembantu awak.
Saya tidak boleh bernafas.
Saya sayang awak.
Apa pendapat awak?
Patutkah kita kahwin juga?
Saya akan fikirkan tentangnya
apabila saya menjadi Penolong Pengurus Yoon.
Matlamat Dong Gu.
Lamar dengan Penolong Pengurus, Yoon.
Si bodoh tu.
Bila dia tulis semua ni?
Perkara yang saya sendiri pun dah lupa.
Betapa menjengkelkannya.
Baiklah. Mari kita buat ini.
Kau ingat aku akan
mati dengan senang hati untuk kau?
Awak dah mati.
Walaupun gigi depan terakhirnya itu, aku akan...
Apa?
Dia akan terperangkap bila-bila masa sahaja.
Itulah dia.
Ya, si keparat itu.
Dong Gu.
Saya akan datang.
Aku sendiri hendak pergi,
tetapi kamu datang kepada-Ku dengan sendirinya.
Saya sangka awak nampak macam biasa.
Awak berada dalam senarai dikehendaki.
Mata yang tajam.
Tepat sekali.
Dong Gu kata saya ada ingatan yang hebat.
(Nota khas, memakai alat bantu pendengaran)
(Memakai alat bantu pendengaran)
Yang.
Matilah, dasar sial.
Pergi jauh.
Ha Ri.
Hei.
Ya, Dong Gu.
Muka awak berdarah.
Ini bukan darah saya.
Apa?
Siapa yang risaukan siapa sekarang ni?
Awak nampak sangat...
Hodoh?
Kacak.
Ia mengujakan.
Awak okay tak?
Adakah ia sakit?
Anak jalang tu.
Bangun. Bolehkah awak bangun?
Berhati-hati.
Awak okay tak?
Awak ni zombi ke sekarang atau apa?
Kau takkan pergi mana-mana, dasar sial.
Dong Gu.
Ya?
Awak tahu kenapa tarian kita rosak?
Apa?
Sebab saya tak percayakan awak.
Kau tak pernah berubah,
tapi saya meragui awak.
Sebab tu kita buat silap.
Aku yang mengalami kemerosotan itu,
bukan kau.
Maafkan saya.
Tapi tetap, Dong Gu,
jika awak percayakan saya,
si keparat itu juga, dan kemerosotan kita yang terkutuk,
Saya rasa saya takkan takut dengan semua itu.
Adakah awak akan percayakan saya?
Sudah tentu.
Lihatlah orang-orang bodoh ini.
Sekarang saya faham peraturan tarian yang kami lakukan.
Walaupun langkah-langkahnya berbelit-belit,
walaupun terlepas rentak...
Satu.
Dua.
Tiga.
Selagi aku tak lupakan kau
di hadapanku,
tarian diteruskan.
Hei, tunjukkan gigi awak.
Awak salah pilih orang,
kan?
Awak.
- Awak.
Pukul dia sekali lagi.
(Hotel Cinta)
Kami berada di sebuah motel
di pinggir bandar Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
pembunuh bersiri dalam senarai dikehendaki,
telah ditangkap di sini oleh polis...
sekitar jam 7 pagi tadi.
Selepas menduduki motel ini,
Lee mengamuk,
termasuk cubaan membunuh,
meninggalkan tiga orang dengan kecederaan ringan
dan seorang cedera parah,
tetapi mujurlah, kata pegawai...
- nyawa mangsa tidak dalam bahaya.
- Dong Gu.
Awak masih ingin tahu tentang saya ke?
Bersamamu...
adalah perkara yang paling mendebarkan di dunia.
Dramaday.me